所以你最近来过邮轮吗？
船舶使它们变得更加高科技，并配备了最新的小玩意，
最酷的小发明，但他们还在做另一件事，这很切
他们的船只现在减半为什么他们会在地球上做得那么好
世界上最大的游轮重于15
布鲁克林大桥几乎与帝国州一样长
与其他许多现代建筑一样，那座高楼大厦的那四个疯狂的比较怎么样？
游轮《海洋交响曲》为他的客人提供了许多娱乐活动，包括
播放夜光下的激光标签，从10层高的水滑梯上滑下
脱衣舞厅音乐会表演攀岩墙游泳池无数
简而言之，邮轮上的餐馆就像是一座水上的小城市，
让我想知道建造这艘船上的怪物需要什么，以及如何
如此庞大的金属块能像飞机火车和其他飞机一样很好地漂浮吗
工程壮举邮轮是一个巨大的复杂建筑，几乎
就像漂浮在墙壁上的巨​​人，与大多数建筑不同，您会看到
船舶结构的一部分，必须考虑所有最微小的细节
例如，在这根巨大的管子上开孔会削弱整体效果
显然，游轮是在陆地上建造的，然后移到
水，但令人惊讶的是，有些部分颠倒了
您会发现，工人向下焊接钢板更容易
当所有分开的方块完成后，他们面对太阳，而不是面对
翻转过来，连接的机舱和其他内部部件在其他地方建造
然后像大型乐高积木一样放置在船内
涉及其建筑中使用的材料的大量限制
例如，您不会在船上看到任何木制零件，因为这种材料
现在，它可以像金属和陶瓷一样快速而轻松地燃烧
意味着设计师不要试图使船只尽可能轻
记住他们使用最现代和耐用的产品时遇到的浮动问题
材料船上越高，必须保持的重量越轻
整个结构保持平衡，并防止其倾倒哦
所有池位于船顶的方式并不理想，因此如果
创建一艘游轮是如此复杂，然后可能将其切成两半
与该过程有关的问题对于50％的用户来说似乎有些过激
离开邮轮，你以为不是
当您看到火花飞扬而工人制造时，想到的第一个想法
切开了船体，现在船长寿了
它的零件将被拆解并回收再利用，并将其存储在理论中
很有道理，但发生的事情完全是
与第一对面相反，将一艘船切成两半，将两半拉开
现在想象一下，抓拍两个乐高积木，然后在它们之间再插入一个积木
这就是船只正在发生的事情，它正在增加新的装备
我正在谈论的过程称为中间拉伸，就像
豪华轿车，它有多种用途，一艘新船将使该船
通常在拉伸后，船会变得更大，更宽敞，更豪华
新的客舱和套房以及其他现代特色，例如新泳池，健身房和瑜伽
工作室，这使船的容量更大，
邮轮价格更高，这笔额外的费用可以用来支付这些新的奢侈品
如果您想延长船已经很长的使用寿命约20年
建造新的游轮大约要花一年的时间才能添加新卡
快了几个月，现代化的船又在服役中
内部开放，过时的设备可以更换为新设备
更加节能，这意味着不仅可以更好地运行
发动机，但更少的维修和更少的维护和
最好的事情是，一艘振兴的滑溜溜船离开了院子，它甚至没有
有疤痕，这是它的部分是多么认真
焊接在一起再拉伸不是巡航的唯一方法
如今，船舶被拆除，这一切都得益于现代技术
技术，如果您去过大型班轮海上航行，那么您会知道
很难在15层甲板的Schifflet上找到自己的出路
装有互动式地图的船上，您可以指明要去的地方以及
地图显示了从当前位置到达该地点的最快方法
超先进的班轮甚至有机器人为乘客提供
他们需要的信息，并帮助那些在高科技船上迷路的人
无需担心丢失腕带送给您的钱包
第一天将用作您的信用卡，很快就会更好
当工作人员注册您的手镯时，他们会立即知道您的手镯
名称和第一语言，势必将服务提升到一个新的层次，以及如何
难道像在任何时候都将您的身份证房间钥匙挂在身上
当您在游泳池旁畅游许多现代游轮时，不必
这些天不再随身携带东西了，你所需要的就是
腕带，此手链可与特殊应用一起使用，因此您可以点菜和
当您合上时，您可以喝酒或解锁机舱门，而东西还有更多
超过100种智能功能许多大型邮轮公司都配备了智能手机应用程序，
无论您身在何处，都可以从任何地方进行晚餐预定
乘客，如果使用应用程序似乎还不够激动，您可以尝试
找出您的班轮是否有平板电脑站，以便您可以使用交互式
屏幕上的个人预订，一些高科技游轮可能不止一个
数百个这样的屏幕，只需单击一下腕带即可
之后订了台上剧院水疗中心或其他娱乐方式
它会自动出现在您的议程中，现在您准备好查看
在不久的将来，巡航可能看起来像你的船舱可能会有点
墙外的外部吸引力，我们将流
海景可以查看天气，而您不必去海滨长廊
机舱天花板将向您显示此时此刻的天空
机舱还会有日出警报，您将可以选择自己的
从它应该唤醒您的时间开始喜欢您最喜欢的天空您的饭菜
还承诺会成为其他东西，特别的高科技耳机将转变为
美好的旧晚餐成为结合虚拟现实和增强现实的体验
视觉上出现在新的令人兴奋的环境中，您可能会发现自己的食物
如果不是这样的话，更可口的话仍然会在您的脑海中浮现
技术将使您可以偷偷摸摸地浏览一些禁区，例如
船长宿舍，您将能够使用同一应用程序进行虚拟海岸
最近的游览游轮不会产生如此负面的影响
在环境上，越来越多的邮轮公司可能会开始
使用空气润滑，换句话说，船体将覆盖数十亿个
微小的气泡会减少阻力，这是减慢船速的力量
这项创新，提高了耐水性和防水性
燃料和更少的燃料意味着更少的污染游轮可能会变得更大
比起现在的今天，他们中的一些甚至可能会变成漂浮的城市，
公园和体育场，谁知道也许有一天你会看到一艘船
现在飞机跑道变得奇怪了，新的游轮形状可能会随着
它的船体更多可能会在水下和巨大的全景窗户
让旅客欣赏海洋世界下层甲板的美丽
设有用于滑水或皮划艇等水上运动的特殊平台
在未来的游轮上不太可能看到人类咖啡师
完全由机器人代替的食物也可能由机器人厨师准备
所有的游轮都将不仅拥有无人机机场，而且还将拥有无人机
停靠在乘客阳台上的大型无人机将为船运送物资
和较小的将用于接送衣物
带上您的在线购物订单并交付食品和鲜花，另外您还会
能够订购配备摄像头的无人驾驶飞机来捕捉您的短途旅行或
其他经验，嘿，我可以在所有客舱上和所有飞机上安装无人机
带有睡眠优化器，可以调整不同的功能，因此您可以
您一生中最好的睡眠，该技术将控制氧气和振动水平
声音闻起来很轻，并能在机舱内保持舒适的温度
他们接下来会提出什么建议，不管是什么，您可能会看到
就在这儿